# Видео-плеер для Android

## Установка

### Способ 1: Клонирование репозитория

`git clone https://github.com/stepchik003/VideoPlayer.git`  
`cd VideoPlayer`

Открыть проект в Android Studio и запустить на эмуляторе или устройстве.

### Способ 2: Скачать APK

Перейдите в раздел [Releases](https://github.com/stepchik003/VideoPlayer/releases) и скачайте последнюю версию APK для установки на устройство.

## Описание

Приложение для просмотра видео с загрузкой списка видеофайлов, возможностью кэширования и поддержкой различных ориентаций экрана.

### Основной функционал:

- Загрузка списка видео с сервера (использовался coverr.co).

- Отображение миниатюры, названия и продолжительности видео.

- Возможность обновления списка «потянув вниз» (SwipeRefreshLayout).

- Воспроизведение видео в ExoPlayer с кнопками управления (пауза, воспроизведение, перемотка).

- Поддержка поворота экрана с сохранением текущего времени воспроизведения.

- Корректное отображение в портретной и ландшафтной ориентациях.

### Технологический стек

- **Язык**: Kotlin

- **View**: XML

- **Архитектура**: MVVM

- **DI**: Dagger Hilt

- **Работа с сетью**: Retrofit

- **Кэширование**: Room

- **Видеоплеер**: ExoPlayer

### Реализация

- **Работа с сетью:**

    Для получения списка видео используется Retrofit. Запросы обрабатываются с использованием Result, что позволяет корректно обрабатывать ошибки.

- **Кэширование:**

    При отсутствии интернета загружается список из локальной базы данных Room.

- **Управление зависимостями:**

    Используется Hilt для внедрения зависимостей.

- **Обработка ошибок:**

    Ошибки загрузки списка видео обрабатываются через Result, а пользователю выводится соответствующее уведомление.

- **Поддержка ориентации экрана:**

    Приложение корректно работает как в портретной, так и в ландшафтной ориентации.

    При повороте экрана видео продолжает воспроизведение с сохраненного тайминга.
